الحب هو إثارة وصدمة وتشويق
...استعن بتلك القوة الخفية
لا تغلق أبواب قلبك وكن قويًا... قويًا
عربة تشهد حادثاً مستحيلاً.. جريمة لا يمكن أن تحدث
حلقة خاصة قادمة مع حيلة بارعة.. تجهزوا جيداً لها
شخص وحيد قادر على حلها.. يملك جسداً صغيراً وعقلاً كالكبار
أنه.. المحقق كونان
الألم الذي شعرتُ به
ربما أعطيتك إياه أيضًا
ماذا كان سبب خوفي ومعاناة قلبي؟
OP TL: Mimi chan
END TL: evA
لم أفكر بذلك وكنت خائفًا من مواجهة الواقع
أستخراج الترجمة
التوقيت البلوري
محمد آيزن
وعالقًا في الحقيقة المتشابكة بيننا
abood-conan الترجمة
هذا الحب عبارة عن إثارة، صدمة وتشويق
حاولت جاهدًا التخلص من مخاوفي مع هبات الرياح الزرقاء
فما عدت أحتمل ثقلها على هذا القلب الصغير
لا تغلق أبواب قلبك
علينا المضي قدمًا، حتى لو ظهرت عثرات جديدة
حتى وإن كنا على شفير الانهيار تحت وطأة الشكوك
مدخل إلى المتاهة
غضب التمثال العملاق
حلقة خاصة
تمثال العذراء
الشاهقة الارتفاع
خلال القرون القليلة الماضية كان القريون يكنون الولاء للعذراء الشاهقة الارتفاع للجبل الشاهق الارتفاع
وهذا جعلهم يعيشون حياة آمنة
وخلال عهدها.. فإن أي شخص يزعجها فلن تكون نهايته جيدة ابدأ وليس هنالك أي استثناء
وقد قام أولئك بحفر نفق تحت قعر الجبل الذي تقيم العذراء عنده من أجل العربات
هذه جريمة لا تغتفر.. لذا فهم سيعانون من غضب السماء في القريب العاجل
لا بد أن هذا هو تمثال العذراء الشاهقة الأرتفاع
انت محقة.. يمكنكم أيضاً أن تشاهدوا تلك العربات البغيضة من هنا أيضاً
دعونا من هذا الموضوع الآن..إذاً.. ما هي وجهتكم يا ترى ؟
لا شيء.. ليس لدينا أي مكان معين في أذهاننا
بالتأكيد نحن هنا بسبب العربات "البغيضة" التي تحدثتي عنها
محطة القطار
لا بد أنك السيد [ موري كوغورو ].. اليس كذلك ؟
هذا هو أنا.. يا لجمالك يا آنسة!.. هل وكلت إليك مهمة إيصالنا ؟
يوشينا آياتو
سكرتيرة - 23 سنة
أجل لقد كنت أنتظر قدومكم ..أنا سكرتيرة نائب رئيس وكالة
الرحلات السياحية..يوشينا آياتو..سررت بمعرفتكم
شكراً على هذا الاستقبال من وكالتك. أرجو أن تهتمي بهذين الطفلين
أنا [ موري ران ].. وهذا الطفل الذي تحت رعايتنا هو [ كونان ]
مرحباً أيتها العمة
مرحباً.. سررت بالتعرف عليك يا [ كونان ]
هذا المكان رائع
بالفعل.. فالأماكن التي يزورها السياح ناجحة دائماً
إنه فخر لنا أننا تمكنا من دعوة المتحري الشهير [ كوغورو ]
ليكون ضيفاً في حفل افتتاح شركتنا غداً
ليس هناك أي داعي لتتصرفي بهذه الرسمية معي
هذه اللوحات جميعاً تحمل شعارات منددة بمشروع تطوير طرق العربات
أعتقد أنه لم تتم دعوتي من أجل حضور حفل الافتتاح فقط.. بل هناك أشياء أخرى
هذا صحيح.. وسيشرح لك رئيسنا كل شيء بالتفصيل لاحقاً
محُطة دوموتو للعربات
سيدي المتحري موري سمعتك قد أنتشرت في كل مكان وحتى في منطقةٍ ريفيةِ كهذه
قاعة استقبال
وبالتأكيد فإن حضورك لحفل الافتتاح سيجعله أكثر بريقاً
دوموتو إيزو رئيس شركة دوموتو
للرحلات السياحية - 65 سنة
لا عليك فأنا سأقدم يد المساعدة عندما تكون مطلوبةً من أشخاص طيبين مثلك
في الحقيقة يوجُد سببُ آخر أيضاً لدعوتنا لكَ
دوموتو يازينوري نائب
الرئيس - 40 سنة
نظراً لبعض الاعتراضات العدوانية من القرويين فربما تتم إعاقة هذا الحفل.. أليس كذلك ؟
دوموتو جونبي الأبن
الرئيس- 30 سنة
صحيح تماماً من سيتفيد من هنا المشروع هم قلة من أصحاب المحلات التجارية وغيرها
طريقة والدي في العمل جعلت له الكثير من الأعداء.. ولذلك فقد بدأت مشروعاً خاصاً بي في الاستيراد والتصدير
ولكن حسب معلوماتي فإن عملك لا يجري بشكل جيد.. ولهذا فانت هنا اليوم للحصول على بعض المساعدة من الأب
ما الذي تقوله ؟
لقد عدت!.. لم أرك منذ مدة يا أبي
لقد تمكنت من اللحاق بالقطار القادم من العاصمة
أجل فهذا الحفل مهمّ لوالدي وأنا لن أفوتهُ مهما كانت الأحوال
دوموتو لينا
ابنة الرئيس 24 سنة
هذا غريب.. ألست أنتِ من ترك المنزل قبل سنة لتستمتع بحياتها ؟.. ولا زالت لديك الشجاعة للتتكلمي ؟
أعتقد أنك قد عدت لتطلبي المزيد من المال من والدي أليس كذلك ؟
كيف لك أن تقول هذا ؟.. وماذا عنك ؟.. أنت لا تأبهِ لهذا المشروع فما الذي دفعك للقدوم إذا ً؟
توقفا كلاكما
بالمناسبة [ لينا ].. من هو هذا السيد ؟
إنه السيد [ اوياجي تيشيا ].. إنه مراسل صحفي وهو هنا لإجراء بعض المقابلات
مرحباً جميعاً الآنسة لينا أخبرتني الكثير عن هذا المشروع السياحي..ويبدو
آوياجي نيشيا - مراسل
صحفي - 28 سنة
أن بعض الأمور قد حدثت أثناء عملية البناء
إذا فانت السيد [ أويامي ] ذاك.. فعلاً.. لقد عرفت كيف تقترب من [ لينا ]
أعتذر عما بدر مني خلال تلك المكالمة الهاتفية
لحظة.. ما الذي تتحدثان عنه ؟
يبدو أن هذا أويامي يعرف بعض أسرار هذين الإثنين
سيدي نائب الرئيس.. بما أن غداً هو يوم الحفل.. أليس من الأفضل أن ندع السيد [ موري ] يقوم بتجربة إحدى العربات ؟
فكرة جيدة.. ستنفذها وعندها سيكون بإمكانكم الاستمتاع بالمشهد الذي نفخر به
هذا رائع
العم واقع في ورطةٍ هذه المرة
فليحمني الرب.. فليحمني الرب
ماذا هناك سيد [ موري ] ؟.. لا تخبرني أنك تخاف من الأماكن المرتفعة
لا تقلق.. أنا بخير طالما أنني لا أنظر إلى الأسفل
منظر جميل
المسافة بين قمة وقاع الجبل هي 3 كم.. والعربة تحتاج لـ 10 دقائق فقط لقطع هذه المسافة
مالذي آارهُ هناك؟
هذه الحدائق قد أنشات ولكنها لم تفُتح للعامة بعد
وبعد أن تصل العربة إلى القمة بمقدور الجميع نزول القمة مشيًا في هذه الحدائق
هل هذا يعني.. أن سبب اعتراض القرويين هو بعض الأمور المادية ؟
لست متأكداً.. ولكن هناك معارضة شديدة لحفل افتتاح هذه البقعة السياحية حتى أن هنالك تهديداً بالقتل عن طريق رسائل هاتفية وأخرى مكتوبة
إذا هل تعرف هوية أولئك الذين يهددونك ؟
في الحقيقة.. هنالك الكثير ممن يعارضون هذا المشروع
ولكن هناك المدعوة [ ياما ] من المعبد القريب.. إنها تشجع على كره المشروع وتحذر الناس من لعنة محتملة قد تصيبهم
حتى أن صحيفة محلية ادارت نقاشاً عن احتمال حدوث شيء كهذا
. وهذا أخاف الكثيرين وسبب هذا الكره لمشروعنا السياح
تلك العربة التي عبرت من أمامنا للتو تبدو خالية من الركاب
طالما أن هناك عربة تتحرك نحو القمة فلا بد أن تكون هناك أخرى تتحرك في الاتجاه المعاكس
لذا فإن العربتين ستتوقفان وتنطلقان في الوقت ذاتهِ هذه هي آليه عمل هذه العربات
هكذا إذاً
ما هذا ؟
هذه تماثيل " أرهات " ال 500
"في الحقيقة.. نحن لسنا داخل تمثال " العذراء الشاهقة الارتفاع
داخل تمثال "العذراء الشاهقة الارتفاع " ؟
لابد أن لهذه الجملة معنى آخر
هذا صحيح.. ربما
لقد ذكر ذلك المراسل الصحفي أن أموراً قد حدثت أثناء عملية البناء.. فما هي يا ترى ؟
لا بد أن ذلك الشخص يحاول تدبير مكيدة ما من أجل الإيقاع بنا من أجل مصلحته الشخصية
هذا كله خطأ أختي.. كيف لها أن تخبره بكل هذا ؟
خطأ أختك ؟.. وما الذي أخبرته به إذا ً؟
لا شيء.. إنها قضية عائلية لا تستحق الذكر
هناك 30 ثانية كي تخرج العربة من هذا النفق
أنظر بمجرد أن تعبر العربة النفق سيكون بإمكاننا مشاهدة الجزء العلوي من التمثال
وهذا التمثال قد بني من صخور الجرانيت قبل 800 عام
الجهة اليمنى من التمثال تمثل " طلب الأمنيات " بينما اليد اليسرى تحمل لؤلؤة الأمنيات تتحقق ".. والقرويون يعتقدون أنها تمنع حدوث الكوارث
ولكي نسمح للسياح بالقاء نظرة قريبة على هذه اللؤلؤة قمنا ببناء رصيف المشاهدة هذا
لا عجب أن تلك العجوز في القطار كانت غاضبة جداً. بإمكاني الآن الإحساس بشعورها
رصيف المشاهدة
مشهد جميل.. بإمكاني رؤية الكثير من هنا
ألا ترى أن هذا المشهد كفيل بإنجاح المشروع؟
أبداً.. فنحن نتطلع إلى مشروع كامل وليس ناجحاً فقط
هذه.. لقد كانت موجودة منذ أن اشتريت هذه زينه
ليس هذا قصدي.. انت يا انسة [ ايانو ] تشبهين " العذراء" كثيراً
أنا
أجل.. أنت تشبهينها كثيراً
شكراً على هذه المجاملة
أنا لا أجامل.. أليس كذلك يا [ كونان ] ؟
آنسة [ يوشينو ]
نعم
رجاءًا رافقي عائلة السيد [ موري ] إلى الفندق
حسنا.. كما تريد
وماذا عنك أنت.. ؟
أنا سألقي نظرة أخيرة على المكان قبل حفل الافتتاح ثم سأعود إلى مكتبي
أراكم غداً في حفل الافتتاح
من الغريب أن نائب الرئيس يقوم بكل هذا
هذا شيء متوقع.. لأن هذا المشروع سيحدد مصير الشركة
فندق دوموتو
هذا لذيذ
ابي!.. حاول أن تضبط نفسك قليلاً
أضبط ماذا ؟.. الشكر لهم أننا نقيم في هذه الغرفة.. يجب أن نستمتع بكل شيء هنا ولا نضيع جهودهم سدى
ولكن فعلاً.. هذه الغرفة ضخمة فعلاً
ليس عليك أن تقلقي عليهم.. فهم أثرياء جداً
ولكن على ما يبدو أن السيد [ جونبي ] والآنسة [ لينا ] يعانيان من ضائقٍة مالية
على ذكر هذا الأمر.. لقد لاحظت أن علاقتهما لا تبدو جيدة
عندما يتصارع هؤلاء الأثرياء على الميراث يكون الأمر مدهشاً.. وهو أشبه بمعركة
توقف عما تقوله يا أبي!.. فليس من الجيد قول أمور كهذه
شيء ما بدأ يجول في خاطري فجأة... لماذا يجب أن يكون حفل الافتتاح في النهار؟
سيد ماتسودا نحن مراسلان ومن غير اللآئق الجلوس على كراسي الضيوف هنا
هاروهي مصور
صحفي - 28 سنة
ماتسودا مراسل
صحفي 36 سنة
لا تقلق حيال ذلك.. أنا لست هنا اليوم فقط من أجل إجراء مقابلة تخطط لها
[ كونان ] ؟.. أين اختفى ذلك الصعلوك ؟
لقد قال أنه ذاهب إلى دورة المياه
[ كونان ].. الحفل سيبدأ عما قريب
حسناً
جميع الإجراءات قد اتخذت.. وأنا متأكد أن أحداً لن يلاحظها
أنا لا أثق بـ " متأكد"  هذه التي تقولها.. فأنت لا يمكنك رعاية حشرة صغيرة حتى
ولكن.. هذا
منذ متى تعلمت أن ترد علي ؟.. معدل الإنتاج أمر مهم في عالم الأعمال ولكن أنت عديم النفع فكيف تتوقع مني أن أدعك تدير شركتي ؟
سيدي الرئيس.. أرجو أن تستعد للحفل الآن
الآن سندعو العقل المدبُر لمشروع العربات هذا.. رئيس شركة [ دوموتو للرحلات السياحية ].. السيد [ دوموتو إيزو ].. ليلقي كلمته على الحضور
أيها الضيوف الكرام.. شكراً لكم لحضوركم هذا الحفل
من أجل الحفاظ على تراث أجدادنا حملت على عاتقي المسؤولية السياحية في القرن الحادي والعشرين بصفتي [ رئيساً لشركة [ دوموتو للرحلات السياحية
انتم جميعاً ستعانون من غضب السماء
هذا يشمل الضيوف ايضاً جميعكم ستواجهون المصير ذاتهِ
ياما
رئيسة المعبد 75 سنة
أحمق!.. اذهب لالتقاط الصور بدلاً من جلوسك هنا
حسنًا.. لقد نسيت الأمر
انتم مجرمون.. كيف تبنون تفقاً تحت تمثال "العذراء المقدسة" ؟! من الأفضل أن تغادروا جميعاً من هنا
يا للوقاحة!.. ألا تشعرون بالخزي من أنفسكم!؟ لقد أقلقتم راحتها وتجاهلتموها
لم نتوقع أن يكون هناك دخلاء على هذا الحفل
رجاءً لا تنزعجوا.. يا ضيوفي الكرام
أنا أيضاً على علم بأن بعض الصحفيين العديمي المسؤولية قد كتبوا عن " لعنة العذارء الشاهقة الارتفاع " ولكن كل هذا مجرد إشاعات
واليوم أنا.. السيد [ دوموتو ] سأضُحد هذه الأكاذيب بأكملها
ولهذا السبب فقد قمنا بدعوة المتحري الشهير.. السيد
[ موري كوغورو ].. أحد ضيوف الشرف لحفل الافتتاح هذا
شكراً شكراً.. أنا [ موري كوغورو ].. شكراً لكم على دعمكم
سيد [ ماتسودا ].. هذا رائع.. السيد [ موري كوغورو ] هنا
ألا تحس بوجود أمر غريب هنا ؟
أمر غريب ؟.. هل تقصد أن هذا ليس الحقيقي ؟
لا.. ليس هذا ما عنيته.. [ دوموتو إيزو ].. ما الذي تفكر فيه ؟
والآن نقوم بدعوة ضيوفنا ليقوموا بتجربة هذه العربات
عندما تصل العربة إلى القمة فإن الأخرى ستكون هنا وكل فرد سيحصل على فرصته لركوب العربة
هذان الاثنان هما من الصحيفة التي تنشر دائماً اخباراً ليست في مصلحة [ دوموتو ]
فلماذا يتواجدان على متن الرحلة الأولى على عكس بقية المراسلين ؟
مجموعة من الجهلة
فليحمني الرب.. فليحمني الرب
هذا رائع سيد [أوياجي ].. تعال وألق نظرة
ما رأيك الآن سيد [ ماتسودا ] ؟.. أتمنى أن صحيفتك ستكتب شيئاً إيجابياً عن المشروع هذه المرة
هذا مستحيل حتى لو رشوتني.. فأنا سأذكر كل شيء في التقرير
أرغب في أن أرى كم من الوقت ستستطيع الصمود
سيد [ ماتسودا ].. تعال وألق نظرة هنا بسرعة
تماثيل " أرهات " الخمسمائة ؟
ألا تمانعون فعلاً الاستثمار في أمور كهذه ؟
هذا من روعك.. يفترض بك أن تقدر براعتنا وعقولنا التجارية
هذه الاستثمارات ستجلب لنا الكثير من السياح بلا أدنى شك
لأنهم سيودون رؤية تمثال " العذراء " وتماثيل " أرهات " الخمسمائة
بمعنى آخر.. أود شكر تمثال " العذراء الشاهق الارتفاع " على عطفه.. فهذه اللعنة لم تكن مضرة أبداً
ما الذي حدث ؟
ظلام ؟
ما الذي تفعله ؟
فليشعل أحدكم الضوء بسرعة
استخدم فلاش الكاميرا بسرعة
حسناً
استخدم الفلاش مرة أخرى
ماذا ؟
هذا
كيف يمكن أن يحدث هذا ؟
الرئيس.. قد
اختفى
النوافذ مغلقة بإحكام ولا يمكن الخروج منها وهناك مراسلان يقفان بجانب تخرج الطوارئ
الآنسة آياتو تقف عند باب الأيمن وهناك فقط فتحة تهوية في السقف وعدّة النجاة لاتزال في مكانها
فكيف اختفى إذاً؟
منذ متى هذه الورقة موجودة هنا ؟
العقوبة
العقوبة ؟؟ شخص ما سيدفع من جريمته ؟
أبي.. إنه هناك
ما الذي تقولينه ؟؟
هذا صحيح.. إنه السيد [ دوموتو إيزو ]
يبدو أن هناك شيئاً ما طعن في صدره
اطلب المساعدة عن طريق هاتفك المتحرك حالاً
ولكن هذه المنطقة لا تغطيها محطات تقوية الإرسال ويجب أن نصل للقمة حتى نتمكن من استخدام الهاتف النقال
هل هذه حقيقة ؟.. كيف لأمر كهذا أن يحدث ؟
الرئيس قد تعرض لحادث.. اتصل بالسلطات العليا واطلب المساعدة فوراً
أمرك
سنذهب الآن إلى مكان الحادث والذي هو التمثال
[ ماتسودا ] يتحدث.. احجزوا الصفحة الرئيسية لي.. لقد تحققت اللعنة وقُتل [ دوموتو إيزو ] عند ذلك التمثال!
آنسة [ اياتو ].. ما الذي حصل ؟.. هل انتِ بخير ؟
أنا أشعر ببعض الدوار.. اسبقاني إلى مكان الحادث
حسنًا.. سنذهب نحن الآن.. اتبعني يا [ كونان ]
سيد [ موري ]... سنصل إلى التمثال بعد أن تصعد هذه السلالم
حسناً
استغرقنا 15 دقيقة للوصول إلى هنا
لقد طُعن في قلبه وتوفي على إثر هذه الطعنة
ابي
مستحيل!.. لا بد أنك تمزح سيد [ موري ]
أستطيع تفهم وضعك ولكن هذه هي الحقيقة
محال كيف يمكن لشيئ كهذا أن يحدث؟
نائب الرئيس.. عليك أن تتمالك نفسك
آنسة [ اياكو ].. هل أنتِ بخير الآن ؟
لا تقلق.. فأنا أشعر بتحسن الآن
وصلت أخيراً
هاه؟.. إنه أنت
انه انت سيد [ موري ] ؟.. لماذا انت مجدداً ؟
ماذا ؟أتراني حاصد الأرواح؟ إن كان الأمر كذلك فاطلب الخدمة من التمثال بدلاً عني
يوكوميزو -مفتش
في الشرطة
أعذرني أنا سعيد جداً لأنني سأكون قادراً على سماع تحليلاتك مجدداً
ولكن هذه المرة.. هل هي اللعنة فعلاً ؟. فالقرويون واثقون أنها كذلك
من المستحيل أن تكون هذه مجرد لعنة والقاتل هو واحد ممن كانوا على من العربة
أحقاً ما تقول.. ؟
هذا يعني أنه أحد هؤلاء
قبل الصعود على من العربة دارت بعض الخلافات بين الحضور
والشيء المهم الآخر هو أنه كانت هناك ورقة ملصقة على النافذة
أما بخصوص القاتل
فلا بد أنه كان يمتلك طريقته الخاصة لنقل الرئيس إلى القناة وقتله هناك
ولكن.. أيا كان الشخص على من العربة فهو لن يكون قادراً على مغادرة العربة أو الرؤية حتى تصل العربة إلى القمة
إذا هذا يقودنا إلى الاعتقاد بأن هناك متواطئاً كان ينتظر داخل النفق
أنا أرى أن هذا أمر غير منطقي
أيها الفأر!.. لا تزعج الكبار بينما هم في منتصف أحد التحقيقات
لحظة من فضلك سيد [ موري ].. [ كونان ].. ما هو الأمر الغير منطقي ؟
هذا لأن الوقت الذي تحتاجه العربة للدخول والخروج من النفق هو 30 ثانية
فهل يمكن للقائل أن يخرج الجثة ويسلمها لشريكه وكل هذا خلال 30 ثانية ؟.. هذا مستحيل
انسة [ اياكو ].. هل هناك وسيلة أخرى سريعة للوصول إلى رصيف المشاهدة.. مصعد مثلاً ؟
. لا بكل تأكيد.. ولكن من أجل أعمال الصيانة فهناك بالتأكيد ممر يربط النفق برصيف المشاهدة
هذه هي!.. الممر!.. لا بد أن القاتل قد استخدمه
ولكن حتى لو كان ذلك الشخص بالغاً وذو جسد سليم تماماً.. فإن الأمر سيستغرق 3 دقائق على الأقل
ولكن.. لحظة.. الزمن ما بين انقطاع النور وعثورنا على جثة [ دوموتو ]
هو 30 ثانية وأقل بكثير من الوقت الذي أشرت إليه.. وهذا.. حسناً
توقف.. الدقائق 3 قد لا تكون كافية أصلاً
السيد [ دوموتو إيزو ] لن يتعاون مع من يريد قتله
ولنا.. على الأرجح سيكون السيد [ دوموتو ] قد قتل على الفور وعندها سيحتاج القائل إلى حمله معه
وعندها القائل لن يحتاج إلى 3 دقائق.. بل سيحتاج إلى 6 على الأرجح
هذا صحيح.. وهكذا يكون أمر الخروج من العربة أكثر صعوبة.. ولكنه أمر مهم لتفسير ما حصل
هذه هي العقوبة
أن يموت عند التمثال كانت عقوبته.. وهذا لأنه أحب الشهرة والمال وتجاهل غضبها تماماً
هذه جريمة و قتل ولا شك.. والفاعل أحد الموجودين هنا
فمن المستحيل.. أن يكون الفاعل.. هذا التمثال هنا
هنا.. حدثت الجريمة ويجب كشف تفاصيلها
مفتش [ يوكوميزو ].. ها هو ملخص تقرير تشريح الجثة
سبب الوفاة هو طعنة السكين التي اخترقت قلبه.. وقد كانت طعنة واحدة قاتلة
ولم تتمكن من استخراج أية بصمات أو ادلة اخرى
وأما تقدير زمن الوفاة فيشير إلى أنه قتل بعد اختفائه من العربة مباشرة
هذا التقرير يشابه توقعاتي بشكل كبير
حسناً.. أغلق ساحة الجريمة من الآن ولا تدع أحداً يدخل من العامة
وأيضاً قم بمرافقة هذه المسنة إلى الخارج
حاضر
أيها العم.. ما ذلك الكوخ الخشبي الصغير ؟
لقد بني هذا الكوخ أثناء عملية بناء النفق وهو بمثابة مكان استراحة للعمال.. وفي الحقيقة كنا نفكر في هدمه غداً
في هذه الحالة.. ومن ذلك الـ
أنا لا أعرقل عمل التحقيقات هذه المرة
سيد [ دومونو يازينوري ].. هناك أمر أريد التأكد منه
هل رأيت هذه السكين من قبل ؟
أجل.. هذه السكين هي واحدة من مجموعة والدي
إذا.. هل يمكنني القول أن هذه السكين قد سُرقت ؟
لأن والدك حسب ما أعرف يعمل على الحفاظ على مجموعته
أبدأ.. إنها غير محمية البتة.. يمكن الحصول على أي شيء من مجموعته بكل سهولة
هناك سؤال مهم الآن
أي سؤال ؟
لا.. هو ليس أمراً مهماً أبداً
هذا الرجل.. يخبأ أمراً ما.. ما هو يا ترى ؟
والآن سأقوم بتبسيط كل ما حدث لكم.. السيد [ دوموتو ايزونو ]
قد هوجم عن طريق شخص مجهول واختفى من العربة
وبعدها بقليل.. وجدت ورقة ملصقة على نافذة العربة
ومن هاتين النقطتين بإمكاني أن أجزم وبسهولة
ان القاتل هو واحد منكم.. والشخص الذي سيستفيد أكثر من غيره من موت السيد [ دوموتو ايزو ] سيكون هو القاتل
إن كنت تلمح إلى الميراث فهذا يعني أنك تشتبه بنا نحن الإخوة الثلاثة
لا يا أخي بما أنك أنت الأخ الأكبر فهذا يعني أنك المستفيد الأكبر من الميراث حيث سيكون بإمكانك إدارة هذا المشروع السياحي أليس كذلك؟
[ جونبي ]
سید [ يازينوري ]. ألا يفترض بك أن تكون سعيداً لأن أبانا قد مات ؟.. فهو لن يكون قادراً على توبيخك بعد الآن
بالحديث عن الدافع يا [ لينا ].. فأنتما الاثنان تبدوان كمشتبهين بهما
كلانا " ؟.. هل تقصدني أنا والسيد [ أوياجي ] ؟"
وكيف يمكن للأتهام أن يشملني ؟
فيما مضى كنت تحاول إثارة بعض الإشاعات عن شركتنا
حتى أنك كنت ترسل رسائل التهديد تلك
ولكن والدي قد تجاهلك لذلك أردت أن تريح نفسك منه ومن همه
انتظر لحظة.. لا تقل لي أنك كنت تخيف والدي بذلك الحادث ؟
سيد [ اوياجي ].. ما ذلك الحادث الذي كانت تشير إليهِ؟
إنه حادث حصل أثناء عملية بناء النفق.. فلقد أمر العمال بإنجاز كل شيء بأسرع ما يكون وهذا كان يعني تجاهل بعض التحصينات الأمنية
وهذا سبب انهياراً في البناء وكان ضحيته أحد العمال.. ونظراً لعدم وجود تحصينات امنية فلم يتمكن أحد من إنقاذه وفارق الحياة
والسيد [ دوموتو إيزو ] كان يعلم يقيناً أنه لو انتشر الخبر فإن هذا سيسيء لسمعته وسيؤدي إلى معاقبة شركته
ولذلك قام برشوة جميع أفراد العائلة حتى لا ينتشر الخبر ويصل إلى عامة الناس
وهذا كان السبب الذي جعلني أغير نظرتي في والدي وأترك له المنزل
ولم أكن أتوقع أن هذا سيكون سلاحك كي تبتز به والدي
لا تدعي الناس يسيؤون فهمي.. جل ما أردته هو التحقيق في الأمر لتتضح لي الصورة الكاملة لما حدث
وإن ظن هو أنني ابتزهُ.. فإنه سيشعر بأنه مذنب لا محالة
والآن.. أنا أفهم السبب الذي جعلك تتقرب مني كل هذا الحد
هذا بالتأكيد ما كنت سأقوم به لأنك أحد أفراد العائلة ولا بد أنك تملكين بعض المعلومات الحصرية
أي نوع من الأشخاص انت ؟
لقد كنت ذكياً باستخدام اختي [ لينا ] لمصلحتك الخاصة
ولكن من سوء حظك أن والدي لم يستجب لهذه الابتزازات.. وهذا أغضبك فقمت بقتلهِ
أنا لم أقتل أحداً
انت لا تملك الحق في اتهام الآخرين يا [ جونبي ]
لقد كنت تطلب المال من أبي دائماً بسبب عملك المنهار ولكنه لم يكن يقرضك أبدأ.. لهذا فأنت أكثرنا حقداً عليه
دعيني أخبرك بأنك انت ايضاً لا تملكين الحق في أتهامي
ألم تكتفيا من هذه التفاهات بعد ؟!.. ما تفعلونه أمر مُخزٍ
سيد [ ماتسودا ].. أنتما الاثنان مراسلان من الصحيفة ذاتها التي نشرت بعض الإشاعات عن مشروع العربات هذا
ورغم ذلك كنتما متلهفين لركوب العربة في رحلتها الأولى
على عكس جميع المراسلين الآخرين
لا أدري.. فكلانا ليس لديه أي علم بهذه الترتيبات
أقترح عليك أن تسال نائب الرئيس بدلاً منا
سيد [ يازينوري ].. هل هناك أي أسباب لهذا الترتيب ؟
ليس هناك أي سبب.. ما كنا نريده هو إعطاء الأولوية لذوي الآراء المعارضة لنا
وقد كانت هذه فكرة الرئيس حتى يقتنعوا بأن هذا المشروع السياحي ناجح وأنه لا وجود لأي قوى خارقة هنا
هل هذه هي الحقيقة ؟.. ام ان هناك أموراً تخفية ؟
بالمناسبة سيد [ ماتسودا..] كلاكما كنتما تقفان بجوار الباب خلال الحادثة أليس كذلك ؟
هل تلمح إلى أننا نحن من دفع السيد [ دوموتو إيزو ] إلى خارج العربة ؟
في رأيي هذا مستحيل
لأنه وبكل بساطة الباب كان مغلقاً بقفلين
وكلاهما كان بحوزتي طوال فترة الرحلة
إذا دعيني أطرح عليك هذا السؤال.. بالنسبة لوضعيتك داخل العربة.. هل كان من السهل عليك فتح الباب ؟
اعتقد أن الأنسة [ لينا ] لا يمكن أن تكون القاتلة
لأن امرأة بقوتها لا يمكنها تحريك رجل ما إلى جانب الباب ثم دفعه للخارج
ما تقوله يبدو معقولاً
ولكنني كنت جالساً بجوار الباب ولم أسمع أي صوت لفتح قفل أو إغلاقه
جميع النوافذ مغلقة بإحكام.. ولا أدلة تشير إلى أنه قدم استخدام باب الطواريء.. إذاً فكيف غادر المجرم العربة ؟
على كل.. توجهوا جميعاً إلى المحطة في أسفل الجبل وسنخوض في تفاصيل أكثر لاحقاً
سيد [ يازينوري ].. هل لديك مانع في تخصيص غرفة لنا ؟
أبداً.. كما تريد
هناك شيء غريب في السيد [ يازينوري ]
ربما هو المجرم ويكتم أمراً ما
لا ليس مجرماً بل هو متُردد يبدو أن هناك شيئاً في ذهنهِ وهو متُردد في قولهِ ولكن ماهو؟
صحيح.. في ذلك الوقت
جميع الإجراءات قد اتخذت.. وأنا متأكد أن أحداً لن يلاحظها
تعابير وجهه أثناء تلك المحادثة وتعابيره أثناء اكتشاف جثة والده
محال... كيف يمكن لشيء كهذا أن يحدث ؟؟
نظراً لأختلاف التعابير فهو قد بدا متفاجئاً من النتيجة الغير المتوقعة هل كان يتوقع شيئاً آخر؟
"لقد أتينا هنا أساساً للتحقيق في لعنة تمثال " العذراء الشاهق الارتفاع
والآن أصبحنا من المشتبه بهم.. لقد بدأت اقتنع أكثر بوجود هذه اللعنة
اصمت أيها الأحمق.. فنحن محظوظان سيكون هذا سبقاً صحفياً ننفرد به
لحظة!.. النتيجة الغير متوقعة
هل يمكن أن تكون.. ؟
على الرغم من أننا قادرون على أخذ المتهمين معنا إلى مركز الشرطة
. الا اننا يجب أن تحل اللغز والأسئلة المتعلقة به بأقصى سرعة
انت محق في ما تقول
ولكن.. حل قضية كهذه ليس أمراً سهلاً
القضية مستحيلة الا ان تحرك الجسد بمفرده والقى بنفسه على التمثال
مستحيل.. لا.. إن كانت هذه الحقيقة
فإن تلك المحرقة
ها هي
ماذا ؟.. هناك شيء ملتصق بها.. إنه
.. حسنا هذه الملابس ستفي بالغرض.. وأيضاً وتلك الممسحة ستكون مفيدة أيضاً
وهذا الكيس مناسب
[ كونان ]
لماذا تسللت وجئت إلى هنا ؟
لقد اخفتني
انت الذي أخافني.. ألا تعلم كم أقلق عندما تختفي هكذا على حين غرة ؟
أنا أعتذر.. بالمناسبة يا [ ران ]
ماذا هناك ؟
لقد بدأت أشعر بالبرد هنا.. هل لك أن تعيريني معطفك ؟
بالتأكيد
تفضل
شكراً لكِ.. أراكِ أسفل الجبل
انتظر يا [ كونان ]
ماذا ؟.. كيف لك أن تذهب وتتركني هنا ؟؟
كما توقعت
سيد [ يازينوري ].. أذكر أنك كنت تجلس ملتصقاً بوالدك عندما كنا داخل العربة
واعتقد أنك تعرف بعضاً مما حدث ولكنك تخفيُه علينا
أخفيه عليكم ؟!.. أنا لا أخفي شيئاً.. ولماذا تتحدث معي وكأنني أنا القاتل؟
إن كنت تريد أتهامي فمن الأفضل أن تجلب دليلاً يدعم أتهامك
.. أنا لم أقصد هذا
كل ما في الأمر أن هذه القضية غريبة بعض الشيء ونحن نحاول فهمها قدر المستطاع
إن كان الأمر كذلك فوزع جهودك على الجميع
فعلاً.. هذا صحيح بالتاكيد
[ كونان ].. لقد غادرت القمة قبلي ولكنك وصلت بعدي.. أخبرني لماذا
لقد كدت أضل طريقي ولهذا تأخرت
هل يمكنني المغادرة الآن ؟
من بين جميع الموجودين أنا الوحيد الذي لا يملك دافعاً لقتل السيد [ ايزو ]
بما أن هدف عملياتك الابتزازية قد مات فوجودك لا داعي هنا اليس كذلك ؟
أنا لست في مزاج يسمح لي بنقاشك!.. الصراع بين الإخوة على الميراث هو أمر مُخزٍ
ماذا قلت ؟
هذا كاف.. كلاكما.. أهدآ فالأستجواب سينتهي عما قريب
مفتش [ يوكوميزو ]
لم لا تدع الجميع يأخذون جولة أخرى على العربة ؟ فهذا قد يعيد لذاكرتهم النشاط
جولة أخرى على من العربة ؟؟
[ كونان ] ؟.. لماذا لا تتوقف عن قول التفاهات ؟
توقف فهذه فكرة رائعة.. مسرح الأحداث سيكون أفضل مكان لبداية التحقيقات.. وربما تكسبنا بعض المعلومات الجديدة
لا.. تلك العربة مرة أخرى
هناك سنكشف مرتكب هذه الجريمة
لم تكتشف الجريمة على الرغم من صور هذين الاثنين
ولكنني فهمت ما حدث على متن العربة.. وسبب خوف السيد [ يازينوري ].. وسبب وجود يد الدمية تلك
لغز العربة لم يعد أمراً مبهماً على الإطلاق
سيد [ موري ].. لا تخبرني انك
اصمت!.. هذه ليست جريمة
إنها ليست كذلك.. ولكنني مرتاح لأنني عرفت ان متحر شهير مثلك لديه نقطة ضعٍف أيضاً
[ ران ].. استمعي إلي
لماذا يجب أن نفعل هذا ؟
عمي أخبرني الا تدع أحداً آخر يعلم بالأمر
أبي قال هذا ؟؟
مفهوم
عشرة خرفان.. أحد عشر خروفاً
عمي.. هل تواجه صعوبة في النوم ؟
لا تزعجني في هذا الوقت الحساس.. الآن علي أن أعاود العد من جديد
لقد نسيت.. لقد نسيت اين توقفت عن العد
نم بعمق إذاً
تلك الحشرة مرة أخرى
سيد [ موري ].. ما الذي حدث لك ؟
سيبدأ الآن استخدام تقنيته الخاصة
ابي
"ألتُقط بعض الصور!.. إنه استعراض " كوغورو النائم
حسناً
سيد [ يازينوري ].. أعتذر عن كل أسئلتي الفظة التي طرحتها
لقد كنت واثقاً من البداية أنك لست قاتل السيد [ دوموتو إيزو ]
انت فعلاً بارع في تحليلاتك
ولكن.. اليوم أنت ووالدك كنتما تخططان لحدث سيفاجيء البلد بأسره.. أليس كذلك ؟
" حدث لن يكشف سر تمثال " العذراء الشاهقة الارتفاع
ويكذب إشاعة القوى الخارقة وحسب
وإنما أيضاً سيصلح صورة الشركة بشكل كبير
بدلاً من الحديث سأريكم ما الذي حدث
ماذا ؟.. ما الذي حدث ؟
هذا الجو مشابه لجو الجريمة
ما الذي تحاول فعله ؟.. توقف عن اخافتنا
اين اختفت [ ران ] ؟
هذا ما حصل لوالدي تماماً
هذا.. كيف تمكن من القيام بهذه الخدعة ؟
الأمر مشابة لحادثة الرئيس
سيد [ موري ].. اين اختفت ابنتك ؟
أرجو أن تستدير وتنظر إلى التمثال
لا تقل أنه
انها على يد التمثال
الأنسة [ ران ].. لا..هذا.. إنها دمية بهيئة [ ران ]
هذا صحيح.. هي ليست هناك.. [ ران ].. أخرجي الآن
إذًا.. فقد كانت تحت المقعد
هذا هو تمامًا النص الذي كان يخططا له
سید [ يا زينوري ].. هذه الخدعة كان يجب أن تنفذها أنت ووالدك.. أليس كذلك ؟
انت محق.. لقد طلبنا من صانع دمى محترف أن يصنع دمية مشابهة لوالدي تماماً
وعشية حفل الافتتاح.. وبعد الجولة التجريبية لعائلة السيد [ موري ] على العربة
توجهت إلى رصيف المشاهدة.. وقمت بوضع الدمية على يد التمثال
وقد وضعت بطريقة لا تمكن احداً من رؤيتها إلا من زاوية محددة وهي عند خروج العربة من النفق
ولقد كنا متأكدين أن أحداً لن يلحظ وجودها من مكان آخر
إذا فأنت قد قمت بتنفيذ هذه الخطة في يوم الحفل ذاته ؟
اجل.... فبعد أن دخلت العربة النفق.. قمت بإقتلاع أسلاك الإضاءة من مكانها
ومباشرة بعد انقطاع التيار.. قمت بتشغيل ذلك الصوت من المسجل الصغير بحوزتي
وبعدها بدأ أبي بالصراخ ليخلق بعض البلبلة.. ثم بعدها أختبئ تحت المقعد
وبعدها قمت بإلصاق تلك الورقة على النافذة
وعلى الرغم من أننا كنا ستكشف من قبل المراسلين. إلا أن كل شيء سار على ما يرام
يفترض بالتجويف أسفل المقعد أن يحتوي على أدوات للطواريء.. ولكنني كنت قد أزلتهم مسبقاً
وعندما يهرع الجميع إلى رصيف المشاهدة بعد الوصول للقمة.. يستقل والدي العربة الأخرى الفارغة المتجهة للأسفل.. وبعدها يقفز لداخل النفق
وبعدها يتجه إلى رصيف المشاهدة ويلقي الدمية للأسفل
ثم ينتظر وصول الجميع بابتسامةٍ تعتري وجهه
إذا ما رأيكم ؟.. ما هي هذه اللعنة ؟.. الأمر برمته مجرد إشاعات وخرافات
لقد ظننا أنه إذا قمنا بهذه الخدعة فإننا سنصلح صورتنا وسنضحد كل تلك الإشاعات
إذًا فهذا كان دافع دعوتك لنا ؟
لا.. هذا ليس السبب الوحيد
السيد [ إيزو ] كان يفكر في فخ لصحيفتكم
فخ لصحيفتنا ؟!.. هل لك أن توضح أكثر ؟
هل تعلمون لماذا اختاروا وقت الظهيرة ليكون موعد حفل الافتتاح ؟
وهل هناك سبب لهذا الاختيار أساساً ؟
سيد [ ماتسودا ].. عند قمة الجبل اتصلت بصحيفتك من أجل التحضير الخبر صاعق.. اليس كذلك ؟
[ ماتسودا ] يتحدث.. احجزوا الصفحة الرئيسية لي.. لقد تحققت اللعنة وقُتل [ دوموتو إيزو ] عند ذلك التمثال
ماذا لو أن [ إيزو ] لم يكن ميتاً هل كنت ستملك الوقت لسحب هذا الخبر ؟
الموعد الأقصى لتسليم المواضيع هو الواحدة والنصف ظهراً
صحيح.. الوقت سيكون متأخراً حينها وستكون الصحيفة قد وضعت الخبر في صفحتها الرئيسية
بمعنى آخر.. ستفقد صحيفتك مصداقيتها وسيكون ما حصل سبباً للقراء للتراجع عن تصديق كل ما كتب عن السيد [ إيزو ]
هكذا إذاً.. ولهذا قال تلك الجملة حينها
أرغب في أن أرى كم من الوقت ستستطيع الصمود
أيها اللعين
والآن.. علينا نسيان أمر ما إذا كانت هذه العربة ملعونة أم لا.. ولكن هناك بالفعل مأساة قد حدثت
هل تقصد.. ما قالته [ لينا ] لي عن العامل الذي قتل هنا ؟
سيد [ يازينوري ].. هل لديك مانع في إعلامنا ؟
ما قيل صحيح.. بسبب حدوث انهيار في مكان البناء لقي أحد العمال ويدعى [ تاكاهانا ] حتفه
وقد كان لديه أمّ مريضة تحت رعاية عائلة [ دوموتو ].. أغراها والدي بالمال حتى وافقت على ألا تنشر الخبر بين العامة
وهذا السيد [ ناكاهانا ].. هل كان لديه أفراد عائلة آخرون ؟
لقد سمعت أنه وبعد طلاق والدته فإن والده قد استقر في العاصمة مع ابنتهِ
إن كان الأمر كذلك.. فإني أخشى أن شقيقة تلك الضحية.. هي بيننا الآن في هذه العربة
ماذا تقول ؟
ولكن هذا
آنسة [ يوشينو ].. ايعقل أنه أنت ِ؟
تمامًا.. الشخص الذي عبث بخطتكِ وقتل السيد [ دوموتو ايزو ]
هو لا أحد سوى الآنسة [ يوشينو اياتو ]
هل كانت هي القاتلة؟
هذا غير معقول
الآنسة [ ايانو ].. هذا مستحيل
القاتل.. والذي كان آخر من نتوقعه.. كان لا بد أن يكون شخصاً يعرف الخطة مسبقاً
الآنسة [ اياتو ] تظاهرت بالمرض فبقيت خلفنا
وبعد أن غادر الجميع استقلت العربة العائدة مباشرةً
وعندها.. الوضع بأكمله في المحطة سيكون في حالة من الاضطراب ولن يلاحظ أحد أنكِ استقليت العربة الأخرى
والرئيس [ إيزو ] يواصل تنفيذ خطته غير متوقع أنه سيكون ضحية طعنتك
بعدها بحثت عن الدمية ثم قمت بإحراقها لإخفاء جميع الأدلة
ولكنك لم تملكي الوقت لانتظار احتراق الدمية بالكامل فهرعت إلى رصيف المشاهدة
والقاتل يجب أن يكون شخصاً يعرف تفاصيل الخطة بأكملها عدا كل من [ ايزو ] [ ويازينوري ] يا انسة [ اياتو ]
والقاتل لا أحد سواك انت
لا اعتقد هذا.. هذه مجرد افتراضات
سيد [ يازينوري ].. هل بإمكانك أن تفتح الكيس الورقي الذي خلفي؟
حسناً
إنها هذه أليس كذلك ؟
هذه
ما هذا الشيء ؟
اعتقد أن هذا جزء من الدمية.. أليس كذلك ؟
لقد وجدت هذه داخل المحرقة
آنسة [ اياتو ].. اعتقد انك اسقطت شيئاً مهما وانت تحرقين الدمية
وهذا الشيء عالق في يد الدمية
ما هذا ؟
انه حجر كريم أو ما شابه
مستحيل
صحيح.. هذه اللؤلؤة هي من دبوسكِ
هناك الكثير من الصور التي التقطت أثناء حفل الافتتاح. ويمكننا بسهولة أن نعرف ما إذا كان هناك فرق بين عدد اللآليء قبل وبعد ارتيادك للعربة
هذا صحيح.. السيد [ موري ] محق في كل ما قاله
هل يمكنك أن تشرحي لنا السبب ؟
بعد طلاق والدي.. كنت لا أزال محافظة على علاقة جيدة باخي.. حيث كان كل منا يشجع الآخر
العام الماضي.. ذهبت لزيارة أمي التي تحتضر في المشفى فذكرت أمر وفاة شقيقي وقالت أنها لن تسامح [ دوموتو ايزو ] على فعلتهِ
ولهذا اتخذت قراري بالالتحاق بشركة [ دوموتو ]
فبدأت بالتقرب من [ دوموتو إيزو ] للانتقام لأخي ولوالدتي التي عانت من ألم فراق ولدها
أتتبع أثر الطائرات في السماء من نافذتي
ولا انفكُ عن التفكير في شجاري معكِ
فعندما كنت أنهار على أبسط الأمور
كنت أتصل بكِ حينها فننسى ما حدث
فقط لو أمكنني ذلك الآن
أعلم بأن اللحظات السعيدة الآتية
تحمل الآلام في طياتها
أبالغ في التفكير
رغم وجودكِ بجانبي
كسراب في الصيف... عندما أغمض عيناي
فأنت أول صورة تتشكل أمامي
ولكني أريد البقاء معكِ
سأتحدى الصعوبات، فقط لا تتركي يدي
الآنسة [ اياتو ].. في الحقيقة هي آنسة طيبة ومحترمة
"لعنة تمثال " العذراء الشاهق الارتفاع
أصابت أولئك الذين ارتكبوا جريمة لا تغتفر
وانتهى الأمر بحصولهم على ما استحقوهُ
ربما كانت تلك " العقوبة " موجودة فعلاً
تماماً كما حصل لرئيس الشركة
ماذا ؟!.. لماذا غفوت في مكان كهذا ؟؟
ماذا ؟!.. اين انتم جميعاً ؟
"حسناً... ها قد استيقظ " كوغورو النائم